Se tiene un nuevo diseño de robot que sirve para la exploración de nuevos terrenos, el cual utiliza cierta cantidad de combustible dependiendo del terreno. El robot solo puede moverse en 2 direcciones, Sur (abajo) y Este (derecha). Por medio de satélite se tiene el mapa de los terrenos y se calculo la cantidad de combustible requerido por el robot para ese cuadrante, esta información se almacenó en una matriz de nxm (n renglones y m columnas). Desarrolla un programa que dada una matriz despliegue la cantidad mínima de combustible que se requiere para ir del punto [0][0] al punto [n-1][m-1].

Entrada:
En una línea vienen n y m (n = renglones y m = columnas) y posteriormente los
n x m enteros que representan la cantidad de combustible necesario para
moverte en ese terreno.
Salida:
Cantidad mínimo de combustible.
Ejemplo de Entrada:
5 4
2 2 15 1
5 1 15 1
5 3 10 1
5 2 1 1
8 13 2 15
Ejemplo de Salida:
27